# 规章制度

## 入团基础教程&#x20;

本课程在新手入团后由接待人员向新人进行讲解，主要目的是让新人认识军团和联盟。告知加入组织所必须的事情，完成后发放新手福利；给予新人相应权限。拒绝了解军团规章以及拒绝军团基本要求的，我们将不会接纳。

* **军团交流群（必须要加）：472302300**

## 军团规章制度&#x20;

### 一.基本规范&#x20;

1. 上线上**开黑啦**并加值守舰队。 [**点我查看开黑啦教程**](../d7/1.md)****
2. 遵守相应声望约束，不主动攻击蓝加、蓝星、绿星。&#x20;
3. 严禁脚本、严禁RMT(虚拟现实货币交易）。
4. 禁止发布反动政治言论、在公开频道辱骂其他玩家。
5. 联盟群驻地内所有物品不准挂任何的公开合同，不准在绝地的NPC空间站内有任何的挂单，严禁走私超旗！发现必踢。&#x20;
6. 严禁主动在同联盟、联盟群挖墙角（主动拉拢蓝星进军团），一经发现直接踢团。

### 二.生产规范&#x20;

1. 刷怪区域在军团首页进行公布，请大家注意军团的刷怪区域。&#x20;
2. **异常、行星带的怪**：先到先得，不管他使用什么船用多长时间去打掉这个异常、行星带里面的怪；不得使用蛋蛋和截击占有一个异常或者行星带的怪。先到先得，以残骸为证据。如果你跳入一个异常，有人在刷的话，请立即选择其他异常；同样，如果你在刷的异常跳进来其他人，你可以在本地与他沟通叫他离开，如果他没反应，就私聊他，告诉他你正在这个异常里面刷怪；不能频繁换异常刷怪以表示占领所有异常。&#x20;
3. **空间信号**：如果你扫描到了一个死亡或数据遗迹信号，遵从先到先得的原则；你可以呆在扫描出的死亡的加速轨道上面占领这个扫描的死亡，等待自己的战斗号或者自己的朋友来刷这个死亡，但是占领不能超过2个小时。这种占领不能是隐身的状态，隐身代表无效。&#x20;
4. **官员**：官员属于第一个找到的人。如果发现了一个官员，但是你不能杀掉那个官员，你必须留在这个空间里以保留这个官员属于你的权利，如果你离开了这个空间，别人在你回来之前发现了他，你将丧失掉拥有这个官员的权利。
5. **矿带异常**：矿异常（包括冰带异常）是對所有人开放的，没有人可以独自占有一个矿带或者冰带，矿异常里面的怪所有人都可以自由攻击，掉落属于残骸的名字，名字是谁的，残骸就归谁。在黑赭石没有挖干净之前，不允许挖除基腹断以外的矿石。&#x20;
6. **打捞**：先到先得。扔MTU并不代表你拥有这个残骸点，如果你离开了这个残骸区域，别人来到了这个残骸区域，就等同于你的MTU在偷后来人的残骸。扔了MTU之后离开这个残骸区域，别人可以合法击毁你的MTU。禁止在行星带、矿异常或者没刷过的新异常扔MTU，禁止在别人正在刷还没有刷完的异常扔MTU。如果你正在刷怪，因为本地突然来白等原因，没有及时收MTU，请等敌对走之后，第一时间去收掉你的MTU，否则你的MTU可能被击毁。如果蓝加的MTU周围已经没有残骸，禁止专门用作战针把MTU扫出来打蓝加的MTU。 改残骸箱子的名字：你可以打捞和拾取任何你可以找到的残骸，除非残骸的主人把残骸的箱子改名字了。如果残骸的主人没有改残骸箱子的名字而且残骸的主人不在残骸区域，你就可以随意打捞。军团共享的地点在未扔下MTU前不允许删除共享地点。&#x20;
7. **事件监测（ESS)**： 千万不要在联盟群驻地选”连接ESS”，如果你选择了”连接”，你将会联盟黑名单和踢出联盟，且没有任何回旋余地。&#x20;
8. **月矿**：如果该月矿精炼场的名字里有PUBLIC, 所有人都可以挖该月矿；如果该月矿精炼场的名字里有PRIVATE, 只有租用该月矿的人员可以挖该月矿(或者得到租用人员许可的人)。



### 三.作战规范

&#x20;1.集结级别：

* CTA（集限集结：军团百税，要求必须参加）
* BIG OP（重要集结：尽量参加）
* OP（正常集结：根据情况参加）
* Roming(兴趣小组活动：1PAP，根据情况参加）

&#x20;2.跟队规定：

* 参加集结一定要准时，尽量不要迟到或早退；
* 只有集结规定的船型才会有PAP（出勤分）发放；
* 除舰队指挥和斥侯或重要情况需要汇报，不允许舰队成员语音发言；
* 禁止在作战期间扔箱子或自毁；
* 指挥没有明确命令不允许脱离走位捡残骸；
* 收拾战场期间严禁扔移动牵引；
* 正确使用舰队广播，严禁刷屏广播及发布恶意误导广播。
* 作战期间除指挥允许，不允许本地频道发言

&#x20;3.补损规定

* 联盟作战由联盟补损；军团作战由军团补损；
* 联盟补损邮件列表RR-SRP：军团补损邮件列表：VIX SRP
* 补损邮件由军团管理统一上报，不允许军团成员往邮件列表发送补损邮件，如发现自己的损失军团管理遗漏，向军团管理说明并补报；

联盟补损标准及规定：[补损规定](https://gitee.com/Ranger\_Regiment/info/wikis/%E8%A1%A5%E6%8D%9F%E5%88%B6%E5%BA%A6?sort\_id=2148700)P补损规定

* 联盟补损时间为每周二和周五结算；
* 军团补损邮件由个人发送到 VIX SRP 邮件列表
